1.牡丹江温春维护人员孙永峰18604531636反馈：装移机工单预约时间内  不进行二次改约签到签不上无法竣工。地图显示均正常，请问省分工程师知道如何解决吗？
竣工（回笼）步骤   1.预约  2.打电话联系客户（可以不通） 3.签到  4.报竣(回笼)


2.能把那个回写SN的网址给我发一下吗
http://113.5.255.146:28080/app-service/sn.jsp


5.掌上运维不能签到
无法签到，两种情况
情况1:签到之前应该和通过掌上运维电话按钮给客户打电话，否则签到失败
情况2:地图显示地址为北京，原因是网络不好导致地图显示默认地址，请切换网络，或者重新登录掌上运维

9718091227983125掌上运维无法签到，导致不能竣工
签到之前应该和通过掌上运维电话按钮给客户打电话，否则签到失败

6.牡丹江维护人员18604531630反馈：障碍工单不能竣工，谁能处理一下，谢谢！
		请说明不能竣工原因


7.@科大掌上运维-鲍日鑫  您好 前前几天我说我们网格有线务员的手机无法扫码  手机扫码开启摄像头一片白模糊，您说扫码功能调用的是自己手机的摄像头，和软件无关，我们线务员又换了一个手机下载依然还是这个问题，线务员的反馈有点不认可是手机的问题，请问有什么好办法解决吗？不能在买一个新手机吧？
    手机无法扫码问题，扫码界面有两个码，一个二维码，一个条形码，确保选择正确。
    扫码功能原理为调用客户手机的摄像头，所以出问题与我们无关，让客户对好焦，或重新点击扫码按钮


8.需要掌上运维Android和苹果二维码
    android有IP和二维码，苹果只有二维码并且无法自动更新

9.预约失败
	iom服务器有问题

10.报错显示---此HWTC9ADFBC9B串码备机领用人信息不一致：领用设备的账号必须和装维人员安装的设备账号统一，否则无法回写SN码


11、扫码失败提示不是备机，资源不是备机  
	请在领取设备的时候将新设备变为备机后使用
	入库，出库，把设备变成备机，在派给指定的装维人就好了


12、回笼（报竣）失败，没有渠道编码，下发渠道为空
	现在装移修装维人回笼时都会校验装维人的渠道编码，渠道类型，4A工号是否为空，现在回笼失败都是因为没有渠道信息的装维人，请完善渠道信息后进行回笼！
	4a工号、姓名、渠道编码、联系电话，这几个信息在号线系统中、渠道系统中、终端管理系统中必须保存一致，否则会影响终端出库和掌上运维回单



13.掌上运维工号15645260063，密码1234，掌上运维电话工单单8546777，固话加装到宽带上无法竣工，提示未写光猫码，请帮助处理

	 现在加装除了IPTV业务不需要回写光猫码，都需要回写光猫码，扫以前设备的光猫码就行了，如果显示被占用，就平移换个新光猫，或者把以前的光猫码入库出库变为备机在扫一下就好


14.在掌上运维看不到这两张工单，请工程师帮助处理。谢谢
	工单是从营业到IOM再到发到掌上运维的，掌上运维无法主动获取工单，掌上运维处无法处理此问题



新系统需知：

1.CBSS单产品宽带+IPTV一个工单要回光猫码和mac码少回写一项无法竣工

2.E侧工单每张都需要回写相应的码，否则无法竣工

3.新系统光猫码和MAC码没有在途（预占）过程，在报竣前可以重复回写，以报竣为准（谁先报竣就是谁的）

4.新系统掌上运维详情页面没有SN为-9999,报竣为占用，资源在途无法查看光猫码和MAC信息，只能在首页、资源查询、资源在用查看竣工后的SN码

5.装机模块除了开户工单，详情页新增加的资源类型，固网终端SN码，固网终端机顶盒码目的是显示此工单的老SN码

6.E侧加装IPTV不需要回写光猫码，已经做了限制

7.新系统加装业务也需要回写SN码，用户自备光猫选择自备，不是自备需要回写以前的设备

8.终端迁移的时候，如果不进行终端更换，直接在掌上运维进行回笼就可以

9.加装业务CB侧的加装logo是改,详情页带加装字样,B侧的加装就是开户